хвастаюсь
через неделю могу продать свою
я за сколько до этого тебе обещал продать?
если найдешь сообщение, то цена в силе
если там конечно не 100р)))
я прост не помню, что сказал. сейчас, видя цены, сказал бы
тыщ 6
Дима Петров
если найдешь сообщение, то цена в силе
а тогда мб сказал меньше
если до этого меньше было, можешь переслать сообщение
сюда, и так оно и будет
у меня сейчас в кс2 110+ фпс, так что думаю нормик будэ
Сейчас не буду искать, спать пойду
Завтра учеба ******
оки
+++
Андрей Есипов
Завтра учеба ******
там еще колоквиум
или как оно
когда ****** ** **** ****
Узк00ахахвхху
Не шарю)
Открыть видео
"Позавидуйте мне"
АХАХАХАХАХАХАХ
Андрей Есипов
Видео
Эта чудо сосочка теперь свободна и ждёт твоего решения
Посмотреть все изображения
Все заглушки остались, также есть пломба, что
свидетельствует о том, что я её ни разу не вскрывал
Щииищ
Сколько гигов?
6 же?
Да
А сколько ты предлагал
Я не помню
3к?
Я помню 3к

Хз
Поищи выше пж
Жесть
Говоришь 4к
Ну, писал
Ну это дешевле авито на 2к получается
кста
еще буду скорее всего менять бп и корпус
т.к. при включении лучей в киберпанке у меня комп просто
погас
а видюху новую километровую еле запихал в него
бп модульный на 650w, голдовый сертификат
такого бп хватит до 3060ti думаю спокойно
а корпус со стеклом
белый
но маленький
там тип не все материнки поместятся
Богатый что ли
Да ***** уже 2 раза он вырубился *****(
Я сейчас если куплю себе корпус и бп
Андрей Есипов
Богатый что ли
То буду должен денег прям
У меня минус на счету тыщ 10 будэ
А купить прям надо
А то оно не вывозит ни***
единственный трабл - это то, что дома я ток по воскресеньям
бываю
то есть чтобы тебе видяху забрать надо будет пересечься
именно в воскресенье
Если обещаешь, что кинешь денег как появятся(4к
получается), то можешь забрать видяху в это воскресенье
(ред.)
Дима
28 сен в 0:32
на авито такие тыщ 6.5 стоят
в москве по крайней мере
за 4 отдам наверн
Хочу играть контурстрики2
Дима Петров
Если обещаешь, что кинешь денег как появятся(4к получае…
Я тебе скажу ответ, просто если крестный свою отдаст, то
у него возьму, все же 0 лучше чем 4к)
Аххахсхсхс
Но там посмотрим
пон
Не, ну я говорю как есть
ротом
Андрей Есипов
Не, ну я говорю как есть
Сидят 2 наркомана и смотрят на курицу, один говорит:
Это курица?
Второй ему отвечает:
Нет, это естца
Тип анекдот
ахаахах
да
Смари
Витаминки тут играют не последнюю роль
ЗУХАЗЗАХВЗВЗЗУ
Дима Петров
Витаминки тут играют не последнюю роль
+20 fps
ну кароче
лиюо мне в яндексе продали не 3080ti
а что-то другое
либо остальная часть компа не вывозит просто
в кс2 170 фпс
+- как и на старой видяхе
щас скачаю тест на силу видеокарты
посмотрю сколько баллов наберет
но выглядит эта штука красиво конечно
Уххахахвхвха
Дима Петров
но выглядит эта штука красиво конечно
Ну *** знает
это которая цыганская (ред.)
Лучше производительность
с кристалами
такая типа
но в киберпанке с лучами всякими 50 фпс на ультрах
Сколько у тебя видюха стояла?
В компе
И грелась ли она?
Прям надо знать брат
Обогревала квартиру
Сама не грелась
Так работает охлад
У всех видюх
Правда
Не смотрел до скольки грелась
?
В компе стояла менее 5 лет
*****
Не до критичных
Андрей Есипов
Не смотрел до скольки грелась
А точнее?))
Дима Петров
В компе стояла менее 5 лет
Года 3?
Наверн
Я ее кста беру у тебя)
У меня нету выбора друг
Ххахахахаахах
Понял
Когда забрать сможешь?
Только осталось понять как мне в воскресенье попасть(
Ты до скольки не спишь?
С 12 до 10
Могу прям в это воскресенье
Давай
Но я на 88 приеду в часов 22:20
Примерно
Считай идти к твоему дому
К 11 я буду около тебя
Если хочешь, можно в любой день в Москве встретиться
Андрей Есипов
Могу прям в это воскресенье
Если удобнее
Не, в Москве нет
От воскресенска до Москвы по тройке доехать рублей 200
Удобнее тут тебя в воскресенье поймать
Хорошо
А дядя что предлагает?
Видяху ты говорил у него ******** хочешь
Забей, они ее сбагрили)
Ахахаа
Ещё кста есть бп и ******** корпус
Бп? Что это?
Вертушки в комлекте
Посмотреть все изображения
Блок питания
Андрей Есипов
Бп? Что это?
Ну если бесплатно
Дима Петров
Вертушки в комлекте
Ахахзазахаз
На 650 ватт, модульный, с голдовым сертификатом
Ахахахха
Андрей Есипов
Ну если бесплатно
Могу через месяц денег забрать
Мне не к спеху, но денег бы хотелось)
Я посчитал
Яндексу должен 17к сверху оттого, что есть на картах
Я просто не планировал на самом деле покупать новый
корпус как минимум)
За карту сразу отдам
Но остальное мне не надо
Мне там бесплатно в принципе подберут
Наврное
А у тебя бп на сколько?
Надеюсь
А бп за сколько?
Ща чекну за сколько брал
И сделаю дешевле)
Ну не новый же
Сам понимаешь
Пон
Бп наверное за 4.5к
Корпус за 4к
Видюха короче самая дешёвая деталь во всем компе
****
Но бп ******** прям
До 3060 спокойно вывезет
4070ti просит 750 ватт
То есть 4060 тоже можно наверн
Ладно, только возьму карту
Оки
Тогда буду сливать на авито/в общаге
Пон
Ебоба
Щас в днс он стоит 7800
Продам на авито тогда по цене покупки
Ахахаххахпха
Я крч в воскресенье подъеду
В пол 11
Сможешь выйти же?
Если я тебе 5к дам, 1к сможешь задачу там?)
Здачу*
Сдача
*****
Не через з что ли (ред.)
Кринж
Не выглядит норм
Ахахаххаа
На карту если норм буит,
,,,
?
Да, будет замечательно
У тебя не будет 15к на карте?)))
Тебе просто ближе сбер чем мне
А мне наликом не надо
у меня банкомат в вузе стоит
Андрей Есипов
Тебе просто ближе сбер чем мне
Ну вот
оки
как даш деняк
переведу
а ты не вкурсе с тинька на сбер комиссия есть?
Есть, я крч завтра в банкоматы зайду
Тебе наликом отдам только
Нормально же будет?
да, норм
1к получается на карту ебанешь?
ага
Шик
Жди в воскресенье
в воскресеньеске?
Да
Ну, я к дому подъеду
***** ты врот
(грею типо на шаверму)
Андрей Есипов
Фотография
(Обед)
Не знаешь где можно себе кресло купить?
Не дорого
Так
Среднее
Хз
Я кресло один раз в жизни покупал
Тут в Москве на авито
Чел крутой попался, довёз меня до общаги (ред.)
Ааааа
Щииищ
Повезло
Щя
Секунду
Блен
У меня тут оказывается все на режим начали переходить
Уже укладываются
Бро
Надо забрать
Ты можешь не спать?)
Я могу не спать
Но моя комната самая дальняя
А ма спит в следующей ко мне комнате
Если я её разбужу то мне *****
Тип в 10 наверн ещё норм было бы
Но 11 это прям поздно
Раньше не ложились так рано
А раньше ты никак не сможешь приехать?
Или могу завтра с утра по пути к 88 с тобой пересечься
Ты не можешь родокам объяснить?
У меня в 9 отъезд
Ты скажи что шуметь не будешь
Я ещё не сказал даже что новую купил
Андрей Есипов
Ты не можешь родокам объяснить?
Хвхахаххахахс
Скажи что увидеться там
Бро, мне правда надо
А завтра с утра вообще не вариант?
Нет, я к часу подъезжаю в элке
Дима Петров
А завтра с утра вообще не вариант?
Куда
На работу тип
Мне завтра к 2
Не к 10
Я просто завтра в 8 выхожу
И в 9 отъезжаю с 88
Нет, сори, но завтра хоть один день, но я хочу выспаться
А ты ко скольки приехать хочешь?
У меня элка в 12:56
А
К 11
Дима Петров
А ты ко скольки приехать хочешь?
А на какую станцию?
Андрей Есипов
У меня элка в 12:56
Мб мне проще на англ *** забить
Будет супер
Дима Петров
Мб мне проще на англ *** забить
От 88
Дима Петров
А на какую станцию?
В сторону Москвы.
Таааак
А конечная твоя какая?
Мск?
Раменское
Фабричная
Там близко
Ща чекну
Погодь
Час 20 от общаги
И до скольки ты там?
Во сколько уезжаешь?
Я там до 9
С 2
На станции в 2 типа?
На станции я выхожу в 13:10
Дима Петров
На станции в 2 типа?
Ща чекну что там по парам
Ага
То есть если я с тобой пересекусь там в 13:10
Та к вузу буду в 14:30
Как раз на вторую пару по англу
Щиииищ
Будет супер
Как будто меня это устроит
-одна пара англа только
И 3 часа моего аремени
Ща подумаю момент
А если я по времени минут на 5 ******* норм будет тебе?
Тип там же пересадки
Можно ******** момент
Это не обязательно, просто мало ли
Дима Петров
А если я по времени минут на 5 проебусь норм будет тебе?
Слушай, завтра элкам *****, я приеду к 12:21 (ред.)
Раньше типа?
Можешь все равно к часу приедешь
Мне на работу к 2
Так что ***
Ага
От 12:21 до 14:00 можешь в этом промежутке приехать
Тогда завтра на фабричной пересечемся?
Да
Супер
Ну как супер
Лучше чем маму будить в 11)))
Ну да, хорошо
Я тебе тогда переведу
Не наликом
Удобнее будет?
Челы говорят что с тинька на сбер через сбп комиссия 0р
Так что могу и налом
Любое кол-во денег
Все что отдашь
Хахсхсхах
Больше - лучше
Все 15к
Давай
Ну тогда наликом отдам
Ты 1к переведешь, если так хош
Окэ
Открыть видео
Ахахпххахп
А я тебе кидал где колеса присобачили?
Так ты разобрался с картой то?
Тип комп не справляется? Или карта?
А
Да:(
Дима Петров
А я тебе кидал где колеса присобачили?
Ну бп я себе же менял
На 850 ватт
Но и карту наверн верну яндексу и возьму похуже
4070
Новуб
Я тип взял 3080ti
Б/у (ред.)
Не пугаю
Дима Петров
Б/у
Эээ
Вот
И она проходит 2д бенчмарк хуже чем у кента 3060ti
Но яндексу верну со словами подсветка не работает)
Там синий не светит
Норм причина думаю
Уххахахахахаха
Ну так ****
Главное чтобы не чинили
А можешь завтра взять ту карту которая у тебя сейчас стоит с
собой?
Аххахахахахаха
Андрей Есипов
Главное чтобы не чинили
Я просто если верну новую (ред.)
Дима Петров
А можешь завтра взять ту карту которая у тебя сейчас стои…
А струю тебе продам (ред.)
То комп без видяхи останется на время
А я программист какбэ
Мне просто чтобы компьютер хотя бы включился?
Если возврат делать буду
Дима Петров
Мне просто чтобы компьютер хотя бы включился?
Я не смогу вытащить видюху друг, у меня мать работает
на компе
Грустна
Придётся на авито брать самую дешёвую значит
Думаешь будешь отдавать?
Я попрошу чела с комнаты в свой комп поставить
У него 3060ti
Если станет хуже чем было
То верну
Тип мб у меня с компом беда какая
А так на его компе проверю
С фулл одинаковыми условиями
Ток у него бп на 750
Я хз достаточно ли будет этого))
Твой бп кстати на сколько?
Дима Петров
Ток у него бп на 750
Неплохо бы знать это
У меня на 630 ватт
Чуть чуть меньше
Роли не играет
А
Этого вполне хватит
Ну, для такой карты да
Думаю такого хватит на бюджетную карту любого поколения
Типа 1060 2060 3050/3060
4060 мб тоже
Хз не играл
Ахахахха
Сколько у тебя ФПС было?
В кс там
Вроде писал
Что выше 100
На эншенте
А с этой ебаной 3080 на том же эншенте 170
Типа и какова чорта
Но кибербаг на макс лучах запустился в 50фпс
А я *** знает сколько должно быть(((
Но при этом 3д бенчмарк проходит моя лучше
Дима Петров
И она проходит 2д бенчмарк хуже чем у кента 3060ti
Там мб просто сдохло что-то уже
Дима Петров
Но при этом 3д бенчмарк проходит моя лучше
То есть в теории отнести в ремонт норм будет
Но я не знаю что там кроме подсветки отъебнуло и сколько
это будет стоить
Попробую как приеду в общагу прогой память проверить
Если это она, то должно быть не дорого поидее
А может все остальное не справляться
А на каких настройках?
Дима Петров
На эншенте
Не менял вроде ничего
Так что скорее всего средние или высокие
Точно не низкие
Щиииищ
Ну проц у меня топовый относительно
Андрей Есипов
А может все остальное не справляться
Но тоже думаю, что в моем компе что-то мб не выаозит
Поэтому и говорю, что кенту попрошу переставить (ред.)
У него тип с 3060ti на его настройках от 350 фпс вроде
А у меня на моих с 3080ti около 200
****** какая-то
Не фпс ******
А соотношение цены и результата
Было бы у меня денег чуть раньше
Я бы купил новую 4070ti
Это сейчас топ4 среди всех видюх
А пока деньги появились 4070ti стала стоит 93к+
А это всего 2 недели разницы
Я *****

Это +20к за 2 недели
Дима Петров
А пока деньги появились 4070ti стала стоит 93к+
Вот куда инвестировать надо
А не эти ваши
Чонгуки
Ладно, пойду спатки вже
Бб
Бб
Элку задержали на 88
Надеюсь к 13:40 успею на фабричную
Норм будэ?
Ты прям на станцию получается приедешь?
На станцию д3 фабричная (ред.)
Я не знаю где это и что это
Но должно быть либо там же (ред.)
Либо прям рядом
А
Важный момент о котором я совсем забыл (ред.)
Тебе есть куда видюху положить?)
Ну типа рюкзак
Да, у меня же рюкзак
Супер
Я если че на фабричной
Пойду пока в магазин там
У тебя обратно во сколько будет элка/автобус?
*** знает
Андрей Есипов
У тебя обратно во сколько будет элка/автобус?
Я хз как часто они ходят
Это же типа не элка а диаметр
Мб они чаще
Напиши как будешь подъезжать
Этот прикол пишет что мне час ещё
Ну будет не плохо
Ема я голодни
Можешь купить пикник пожалуйста?
Ток скажи сколько стоит
А то у нас там в одном месте большой за 70р
А в другом средний за 75р
Всё, финишная прямая
Теперь просто 40 минут сидеть
Ужс
Жесть
Щя если магазин по пути будет
Зайду куплю
Ну что там?
Приехал
Я на первой платформе
Куда идти?
Спасибо вк кста за отсутствие уведов
Андрей Есипов
Ну что там?
Можешь с краю подойти
Я на мосту
Как зарегиться на джифорс
Чтобы драйвер обновить
Бро
Аххахаха
Ну по моему там ток почта нада
Если картинку скинешь - попробую помочь
Попозже
Зато слепой
даже слепой*
Зато
3 убийства с гранаты это позор кнч. Не 4 же
пойдешь сейчас кс?
Так что зато
Лаги (ред.)
Дима Петров
пойдешь сейчас кс?
4 уебал с мки
Андрей Есипов
3 убийства с гранаты это позор кнч. Не 4 же
а у пятого сосал член
лаги или мало фэпэсэ?
Андрей Есипов
Лаги
а под нагрузкой комп не вырубается?
Мало фпс
Дима Петров
лаги или мало фэпэсэ?
У меня скоро будет комп
Я пока на старом
вот они
Андрей Есипов
У меня скоро будет комп
миллионеры
Тип, видюха в другом пк (ред.)
а, ничоси
пон
давай, зови играть, когда компуткер будэ робитать
!
Да, кстати арму же знаешь?
Только мне кажется скидки уже нету
арма это кто?
про армию што-то?
Ну тип
Дима Петров
про армию што-то?
читыриста рублей
Игра в стим
Дима Петров
арма это кто?
у тебя ее тянет?
уже
О, скидончик ещё есть
Дима Петров
читыриста рублей
или на новом?
а, *****
Андрей Есипов
О, скидончик ещё есть
1.85к
На это может, но буду новый ждать
Дима Петров
или на новом?
****
****, ждем новогодние скидки
не, щас есть -80%
как раз 400р
Ну
Вот
я просто цену без скидки увидел
А
я думал она без скидки 400
Неее
это в этой игре там чел лопатой танк бил
а танк помахал типа ненадо?
Хз, не помню
Ахаххахаха
Это скорее батлфилд
Дима Петров
а танк помахал типа ненадо?
вот ето игра про армию
а не то что эти ваши
А не то что ваши форд оф тенксы
да
согласен
ворлд оф танкс для педиков
Да, играю вот
чо, пошли каточку?
Щищ, но не сейчас
Дима Петров
чо, пошли каточку?
Хахахахха
ясен *** не сейчас
Андрей Есипов
Щищ, но не сейчас
мне скачать еще надо если надо
но лучше бы не надо
)))
Минекрафт?
все таки как говорил желейный медведь валера, вар тандер
это бесплатный многопользовательский онлайн шутер
да, можно
Андрей Есипов
Минекрафт?
или это про калибр?
Дима Петров
все таки как говорил желейный медведь валера, вар танде…
не важно
а когда?
Дима Петров
да, можно
Сейчас
го
а куда?
На сервак там, бэдаарс?
Китпвп
можно
а какой?
Щя
Дс
дефолтный какой-то или кристаликисы всякие? (ред.)
Точно, но у меня кристаликса нету вроде
Хотя я не удалял
давай дискордики?
помурчишь чи как?
На сервак заходи
кристаликисы?
В дс сервак
ак
а
Мне надо скачивать кристаликс
понятно
Звука если что нету пока
Я провод подключил
а ты куда потерялся?
Скачивается
Кристаликс
пон
Играть?
да, ща
эта ***** кончится
В кристаликс
агась
играю в эту штуку
делаю за всю игру 2 килла
челы на меня гонят
а у них лем *****
а я с3
я тута
в дискордике смысле
пошлит маен?
Я дота
Позже маин
оке
Го маин ?
го
как раз меня в танчико-самолетиках виибали
В дс заходи
ага
10 фрагов +4 ассиста
(ред.)
вся грудь в орденах
Сын Кадырова
ахахахахахахахах
дада я
ачо с вк
Мертв был
Хз
0 картинок может отправить
до сих пор
в тг тебе картинку кинул
Маин?
ну го
ну шо ты, щебень?
Сын
Я в туалете
Подожди
батя у меня хуесос
я сын
Хахахахах
Ладно
Слри
слру
тут теперь пахнет як
пойдешь маен?
Я пока что дота
пон
Играть?
lf
ток написать ъоетл
чо ***
хотел
*
жду в дискордике
пошли маен?
Го
Дс
fuf
Маин?
нуго
я в дсике
пошли грати
Че не учишься
Сын
да пошло оно *****
батя у меня хуесос
Андрей Есипов
Сын
Я решил сегодня так же сделать
Дима Петров
да пошло оно *****
Но играть чуть позже
вот и слав
эээээ
какой
Я еще даже с кроватки не стал
а сейчас что?
я не спал...
Андрей Есипов
Я еще даже с кроватки не стал
Не поел
Ничего
я вчера в 17 проснулся случайно
Не елка не поставил
и ночью играл в карты
Дима Петров
я вчера в 17 проснулся случайно
Покер?
дурак
я
и игра
А я в покер умею
круто, пошли покер
Потом
Ахаххахсхсх
возьми блин на кухне печеньку
поиграем в нее
Сейчас в падлу, надо покушать
потом покушаешь
Дима
27 ноя в 12:22
поиграем в нее
потом покушаешь
ну как ты, тефтель?
надеюсь, что ты уже встал со своей мягенькой и тепленькой
кроватки
и как минимум направился в сторону еды
покушал?
у меня ломка без майнкрафтика
Может на наш сервак?
блин, не настолько ломка
я просто хз что мне там делать
Что-нибудь
У тебя же там *** ****** пространства с водой
Суши
Хахахахахах
Роллы
чтобы сушить надо придумать сушилку
и слизь надо полюбому
а эти сушилки ебаные никто не придумал почему-то
челы инвалиды
хотя на старом сервере мела или кого-то
была такая шляпа
но на новых не работает пачимуто
а не хочешь пойти бинго или типа того?
Раст бы пошёл
Но пк не тянет пока что
Аэаххаха
***, раст бы и я пошел
но у меня кошелек не тянет)))
У меня он есть че
В дс
И на кристаликс
Сын
ладно, отец
уже жду в щебнях
ищи себя в щебнях подмосковья, шлюха (ред.)
пойду покушаю в столовую
вернусь мб
вернулся типа
а ты вмер куда-то
Да
Позже чуть
У меня хоокей
оокей
***, я пары проспал *****
пошли играть?
я поставил телефон на зарядку перед сном
а провод был каковата *** не до конца вставлен в хаб
Хвхахахвхаха
и телефон просто за ночь умер
Ну я то их не проспал
Так что анрил
ахаххахахахаха
а много у тебя еще?
Пара
ок, жду
Ну шо, ты вернулся?
Го
Погнали друг
Алоо
Ты где
Сын
срал
Спасибо
Дс
майнкрафтик?
Не, поздно, завтра учеба, я доту доигрываю и на покой
понил
маен?
Дота друг:(, позже
Дима Петров
маен?
Майнкрафт?
го
Дс
пошли грати?
Не, я комп и стол делал
А, понял
Крутой
Потом похвастайся тем, что в компе
И столом тоже
так, мы когда играть будем с тобой?
Думаю
Сегодня
Если да
если да?
Надо кристаликс скачать
надо
обязательно
а что у тебя в компуктере теперь?
вентилятор на процессоре?
пошли грати
контур стрики можно даже
оказывается игра не настолько плохая
ну как
все еще *****, но ладно
Я пока не могу, позже напишу
оки
Ща я отдохну не много
И го
Сын
Ты где
Б'ляя
Соре
Я заигнорил чутка
Щас пойдёшь?
lf
да
дс
О
Посмотреть все изображения
Кс?
Я не в общаге сегодня
Сын
У тебя кста проц даже лучше чем я думал
Я думал он питается только ддр3 памятью
А он ддр4 кушает
Это круто
Наверное, не шарю
Ну ща
Мой проц 30к
Мать на мой проц 10к
Оператива туда же 5к
У тебя комплект 8к стоит
Я ща скажу какой у меня
Оно лучше по соотношению деньги - работа
E3 1270 v2
А
Чо
*****
Это звучит ************
***
Я тебе говорю, комплект с этим процом 8к стоит
Дима Петров
Мой проц 30к Мать на мой проц 10к Оператива туда …
А тебе за сколько собирали?
Я за все отдал 11к, считая карта, все остальное мне на
халяву подогнали
Блин, такой хуже
Кушает ддр3
Или слабую ддр4
К сожалению(
Ну тип нормик
Сойдет
Ну за 11к с картой наверн норм
Получается сборка за 7к
Корпус, бп, комплект
Наверное так и стоит
А он раст тянет и кс на максах?
Ничоси
Да
Жэсть, ***** я стока денег отдал
Сан зе Форест тянет на максах
Ну ето круто наверн
Не играл еще
А, ещё память туда же
Дима Петров
Корпус, бп, комплект
А старый куда?
Сын
Внизу стоит
Тип
А
Прохлождантся
Пон
На улице штоле?
Андрей Есипов
Прохлождантся
Почти
Ну типа
Теперь у тебя свой личный получаетс?
А у родителей ищо один
Ды?
Ну да
Крутой
У тебя два компа и миллион машин
Дай деняк
Подари чуть чуть
Тыщ 200
Оно все надо, чесслово
Дима Петров
Тыщ 200
О, кста, у меня дома есть материнка с ддр3 оперативкой
Могу тебе отдать
За бесплатно (ред.)
Ток тебе надо узнать, какая у тебя стоит
И есть ли свободные слоты
Лучше на черный день оставь себе
У меня вроде там 4+4+2+2
Ну это должен быть цвет самого тёмного негра
Андрей Есипов
Лучше на черный день оставь себе
Чтобы оно мне пригодилось
Надеюсь такого не будет
сигма, пошли грати?
Только проснулся
Давай раскачсь
xtuj lfdfq&
чего давай?*
Раскачаюсь
а
Кс?
го
Уже не хочу
Купил себе новую мат. плату
Стоила 16к
А за первую покупку скидка 2к
И у тинькофа кешбек 4к
Итого 10
Теперь у меня есть свободная плата на ам4 сокете
Хорошая
Надо?
Что делает материнская плата?))))
эта та ***** в которую ты кладешь все остальное
процессор
оперативка
видевокака
вертушки
Ну на самом деле я не мели сейчас
Без работы пока
Если оставишь на ближайшие будущее
То возьму
вот такая
но тогда тебе и проц надо будет брать
но процы дешевые в целом
Что-нибудь придумаем
Не сейчас точно
Аэаххахс
Раст по скидке друг
тебе думаю тыщи за две отдам
Дима Петров
Фотография
ладно, полторы + раст
Андрей Есипов
Раст по скидке друг
Оставь, не выкидывай, пока не могу
Дима Петров
тебе думаю тыщи за две отдам
Хахахахаха
Дима Петров
ладно, полторы + раст
Не ВыКиДыВаЙ
Андрей Есипов
Оставь, не выкидывай, пока не могу
хахахахааахха
Да я так
Условно
я же не совсем кон-чен-ый
В плане не отдавай не кому
ок
такой на авито за 6.5к
Посмотреть все изображения
вот он относительно моего и твоего
Ну, это пока подождёт вся тебя
У меня нет нормальных наушников и монитора
И штанов
ахахахах
Андрей Есипов
И штанов
Штанов и в правду нет
тогда не Ааххахахахах(
Одни есть
Но не эщкере
ооооо
тогда ахаххаах
Хочу себе наушники и монитор
Тогда вообще шик