Слово «философия» заимствовано у древнегреческих философов. Известный филолог и историк античности Герман Дильс
 указывает, что самое раннее употребление существительного φιλοσοφία и глагола φιλοσοφέω в дошедших до нас текстах
  встречается у историков Геродота и Фукидида в связи с существительными σοφός и σοφιστής. Только у Сократа это
   слово превращается в специальный термин в значении, близком к современному.

Хотя иногда философию определяют более узко, в качестве науки с определённым предметом изучения, такой подход
 встречает возражения современных философов, настаивающих на том, что философия представляет собой скорее
  мировоззрение, общий критический подход к познанию всего сущего, который применим к любому объекту или концепции.
  В этом смысле каждый человек хотя бы изредка занимается философией, то есть размышляет.

 Социализированный человек в норме обладает сложившимся жизненно-практическим миропониманием. Как правило, оно
  складывается стихийно, опираясь на опыт предыдущих поколений. Однако человек в своей жизни может столкнуться с
   проблемами, с которыми его мировоззрение не справляется. Для их решения, как на уровне человека, так и на уровне
    общества, может потребоваться более высокий, критико-рефлексивный уровень отношения к миру. На этом уровне
     находится философия.